desde el 22 de marzo.
Los casos confirmados son ya
la evolución de datos es alentadora.
y ahora con poco más del 3%.
Y según Fernando Simón se están
han pactado
que la mesa para
en una comisión en el Congreso.
Era lo que pedía el líder del PP
que había exigido
del estado de alarma
y pide que se tengan en cuenta
sobre el Gobierno y los bulos.
Moncloa ha omitido las preguntas
que para él no hay ideologías
y lo importante son las personas.
Para Fernando Simón no es decente
explicaciones al Gobierno.
En Cataluña el reparto gratuito
el sistema informático
de las farmacias, que han tenido
los precios máximos
de las mascarillas higiénicas
a los efectos del coronavirus.
La economía podría caer,
si el confinamiento
una cifra sin precedentes.
La recuperación, asegura,
el turismo:
ya dan por perdido
con campañas para los españoles.
Los sanitarios del centro de salud
gratis a los pacientes al hospital.
Hoy hemos estado con él.
Yo entré en el centro de salud
no sabía cómo reaccionar,
me quedé bloqueado,
fue algo muy emocionante.
Después de una hora de reunión,
la posibilidad de un pacto
para la reconstrucción.
Estamos en directo en Moncloa
del Gobierno,
pero con otro formato.
Parece que hay opción y diálogo,
Sánchez ha tenido que ceder,
según fuentes del gobierno,
esa mesa de partidos,
se traslada a comisión
consenso el resto de partidos,
aseguran que Pedro Sánchez le
Popular.
No se iban a sentar si no era en
cada grupo.
Aquellos que dicen que han
reconstrucción.
El estado de alarma,
ha planteado una serie de medidas
los trabajos será Carmen Calvo.
La intención del Gobierno
para la reconstrucción.
Lo primero, según Casado,
como hacer tests masivos.
El presidente del PP explica
y no en una mesa de diálogo.
Lo que no me pueden obligar es
a compartir una mesa de negociación
a medio plazo,
porque yo no puedo asumir que sea
que todos los días dicen
que quieren destruir España.
El gobierno quiere
esa comisión parlamentaria.
Santiago Abascal no respondió
en esa comisión parlamentaria.
Ven con buenos ojos que los pactos
con este Gobierno.
Un Gobierno al que exigimos
no se produzca,
el diálogo ha de producirse
de videoconferencias
o de reuniones bilaterales
en el Congreso de los Diputados,
que es donde los políticos hablamos,
Y mientras continúa la batalla
de las muertes por coronavirus
y anuncia querella por delitos
de imprudencia grave.
tanto Sánchez como Casado
tienen que estar a la altura.
donde se hacen las reuniones,
sino que el procedimiento sea ágil,
que no tengamos excusas de semanas
más.
El gobierno maneja ya un calendario.
Y cuentan con que
se apliquen en el mes de julio.
Hoy en la rueda de prensa
gran parte de la atención
estaba puesta en el general Santiago
dijo que la Guardia Civil trabaja
para minimizar los que
en su intervención
aunque no le han pasado
explicaciones a Pedro Sánchez.
Un día después de verse inmerso
que ha aprendido en sus 40 años
de trayectoria profesional
y todos los que estamos aquí,
todos ustedes somos un equipo.
-Su equipo le ha apoyado
no ha vuelto a hablar de ello
porque Moncloa no le ha transmitido
de motu propio, Fernando Simón.
-Utilizar terminología o frases
de nuestra capacidad,
de nuestra resistencia
anuncia que denunciarán al Gobierno
para saber si utiliza
a uniformados,
a instituciones queridísimas
vigilando la labor de crítica.
-Pablo Casado dice que el PP no pone
explicaciones en el Congreso
es el presidente del Gobierno
está dando en cuanto a la limitación
de la libertad de información
lo bastante desarrollada
como para que fuera un lapsus.
Ciudadanos quiere que comparezcan
el asunto diciendo
que sus palabras fueron un error.
El número de casos confirmados
y los fallecidos son 20.852.
Los curados son ya casi 80.600,
contagios en las últimas horas
y que hay menos muertos en un día.
De ayer a hoy 399 personas
ha bajado de 3.000
por primera vez también
estos ultimos días
lo que tienen que hacer es ponernos
no lo tiremos por tierra.
Uno de los datos más alentadores,
que detectan el virus, las PCR.
Sanidad señala que habiéndose
semana a semana.
Esto implica que la incidencia
de los que pensábamos.
Porque el grado de positividad
la última semana de marzo
es del 3,1%.
Sanidad, ha incluido la obesidad
de contraer la enfermedad.
Y señala como síntoma
en niños y adolescentes
sin otros síntomas.
Un informe sobre
Generalitat de Cataluña,
propone la creación
el desconfinamiento,
encargado por la
de un documento personal
que acredite quién ha pasado
de que sea voluntario
para que no vulnere el derecho
incluye
el llamado pasaporte de inmunidad.
Una especie de certificado digital
verificable y con vigencia temporal.
La Sociedad Española
que ya están inmunizadas
podría a hacer frente
tendría que ser voluntario.
El tener esta documentación
que se deberían valorar
En Europa es complicado obligar
de este tipo
y en todo caso tendrían que ser
la posibilidad
de instaurar este carné.
Admite que el debate
que se quieren poner medidas
Los epidemiólogos consideran
que el documento tendría
y de toda Europa.
3200 farmacias catalanas
reparten hoy gratis
la tarjeta sanitaria
y el sistema informático
y la entrega continúa sin incidentes
A pesar de la insistencia de la
buscar las mascarillas solamente la
gente que lo necesitara.
Eran mascarillas gratuitas.
Se han dispensado más de 100.000
mañana.
Cada farmacia ha recibido una caja
entre 8 y 10 horas.
En esta empresa importan
Tenemos que tener las manos limpias,
más de dos millones de mascarillas
con los proveedores asiáticos
y niegan que haya especulación,
pero la demanda mundial
ante una subasta internacional,
se incorporó EEUU, Alemania
con más o menos garantia,
pero que demandan materia prima,
en la materia prima.
El otro gran obstáculo,
aviones.
Todo esto se nota en las farmacias.
El verdadero embudo es el transporte
y cualquier otra práctica,
como puede ser contenedores
la llegada del material.
Todo esto se nota en las farmacias:
que fijara precios máximos,
aunque a la larga esto podría
provocar desabastecimiento.
también regulará
el precio de guantes y geles
casi 20 veces más probable
en espacios interiores
porque de las particulas
durante horas.
Son datos de un informe realizado
científica disponible
sobre la transmisión del virus
y los requisitos que debe tener
que contienen el virus
que provoca la enfermedad Covid-19
pueden viajar por el aire
en el informe elaborado por el CSIC.
El tiempo que permanecen
de su tamaño y densidad,
partículas más pequeñas
dicen los expertos,
el contagio es hasta casi
de aerosoles emitidos
al respirar, vocalizar,
con un cigarro,
si fumamos el cigarro
es muy alta
mientras que si esa misma persona
es inferior.
Con el virus pasa lo mismo.
Queda claro
en la lucha contra Covid-19.
Su eficacia
de filtración del material,
el ajuste al rostro
que emite un enfermo
o del aire inhalado
dos requisitos principalmente
Ante la falta de abastecimiento
de empresas y administraciones,
que quieran fabricarlas,
haciendo test de capacidad
de la Policía y la Guardia Civil
para que todos cumplamos
unas 8 mil multas.
Precisamente por saltarse
de la agencia del medicamento
María Jesús Lamas
intentó viajar a Galicia
ha aclarado hoy en un comunicado
que la residencia familiar de Lamas
como personal esencial,
consideró que podía ir
pagará la multa.
La juez de Madrid que investiga
si el delegado del gobierno tenía
ante la crisis del coronavirus
ha retirado el delito de lesiones.
Lo hace después de recibir
que no se puede demostrar
que haya una relación directa
entre los contagios en Madrid
por prevaricación.
El Banco de España pronostica
un desplome de la economía
contraerse este año
más de un 13 por ciento.
La recuperación,
pero no será completa ni rápida.
El supervisor
en cuenta el parón de la actividad.
Si después de ocho semanas
la economía caería un 6,6 %
y un 8,7 % si fuese escalonada.
Pero si la cuarentena
hasta el 13,6 %
porque implicaría una normalización
de la hostelería y el ocio.
En el segundo escenario,
con los parámetros habituales
se quedaría
en el 12,4 % en el peor caso,
a tener problemas de solvencia.
Los hogares reducirían
las decisiones de compra.
También sufrirían
acabarían muy tocadas:
el déficit se podría situar
por la incertidumbre actual.
Pero, asegura,
la reactivación económica
se recuperarán
a lo largo de 2021,
pero no llegarán
empresas aseguran
que si esta crisis se prolonga,
corren el riesgo de no poder volver
por Cepyme.
El barómetro señala también
que más de la mitad
de la reanudación de la actividad.
Piden que se flexibilicen más
rescatando a los trabajadores
según mejore la situación
para los alquileres
y equipos de protección.
Entendemos que podremos
una fecha de caducidad
según el calendario,
sino según la situación real
la recuperación es el turismo.
Este marzo han llegado a España
un 64% menos de turistas
y principales destinos.
Estamos en directo en Valencia
del aeropuerto de Málaga?
Una imagen que se repite,
el aeropuerto de Málaga,
es un aeropuerto fantasma.
El pasado año recibió cerca de
internacionales,
se le va hasta el 64%.
2,3 millones menos de viajeros.
Las comunidades más afectadas,
son baleares,
y Catalunya.
El mayor descenso de turistas,
es sobre todo de italianos.
Mes de marzo,
que el año pasado nos visitaron
turístico,
provocaría unas perdidas superiores
mantiene paralizado hasta final de
año.
Una de las comunidades más afectadas
especificado todavía una senda para
la recuperación del turismo.
Hay mucha incertidumbre
la temporada de verano.
"Vemos con preocupación
empezar a reprogramar vuelos".
Pero confían en que
en los primeros meses.
"Apoyándonos en un primer lugar
poder abrirnos al mercado interior
que representa España en sí".
El turismo local será su única
llegar los extranjeros.
Por eso, muchas comunidades
será el punto de ingresos.
"Sabremos efectivamente como está
dentro de nuestras fronteras
lo que ayudará mucho al sector
va a ser diferente.
Va a haber un componente de salud
la confianza de los turistas,
el sector trabaja en nuevos
en el Puerto de Barcelona,
después de cinco semanas
cuando daban la vuelta al mundo.
El gobierno ha dado también
de 1.600 cruceristas extranjeros.
Según la naviera Costa Cruceros,
Francia denegó este fin de semana
será Génova.
Ninguno de los pasajeros
estadounidense
se ha llegado a desplomar hoy
de la demanda ha llevado
al barril de Texas
de su historia
que no veíamos desde 1998.
Este histórico colapso del crudo
con ganancias
y han terminado en números rojos.
El Ibex 35 es el índice europeo
por el coronavirus,
todavía queda, para dar
parte del confinamiento.
En Dinamarca abren hoy
en Polonia los parques
y en Alemania,
los más pequeños.
Pequeños y medianos comercios.
No es igual en todo el país.
Aquí en Berlín,
siguen cerrados,
esperando una decisión que se tome
las mascarillas,
unos las han puesto obligatorias,
otros lo mantienen como voluntario.
Diferentes velocidades,
para este país.
Y cierto caos,
que Merkel ha criticado.
Dice que podría poner en peligro lo
más afectados por la pandemia.
16.000 muertos en una población
los fallecimientos
en las residencias de ancianos
la cifra, asegura el Instituto
que el gobierno actuó con lentitud.
Y la prensa más crítica,
que el primer ministro ignoró
de emergencia.
"Es grotesco que se diga,
que Boris Johnson no se ha entregado
de Presidencia, Michael Gov
en una entrevista en televisión.
El personal sanitario
en los hospitales.
Para este fin de semana se esperaba
la llegada de 400.000 equipos
hayan dado ninguna explicacion.
Y se retrasan igualmente
en el Reino Unido
se extiende
sus puertas esa fecha,
pero el Gobierno tiene claro
que mientras no se llegue al pico
seguirá el confinamiento.
Un caso muy distinto
en todo el país y 735 fallecidos
pero, de momento, el Gobierno
que empiece el 2 de mayo,
mientras mejora la situación
de los más de 20.000 infectados,
los hospitales portugueses
el país ha ido bien"
"han dado orden de que empecemos
a dos pacientes esta semana"
También se ha dado orden
de recuperar las consultas
reorganizando las salas de espera
y con más medidas de seguridad
por Covid
y también de trasplante de hígado.
Fue uno de los que amplió,
con dos circuitos diferenciados,
uno para pacientes con covid
a la normalidad
porque esta gente
pero el cáncer también mata.
Y mientras sigue llegando
de mascarillas reutilizables
para toda Europa.
Así lo ha propuesto
están trabajando en varios modelos.
Las protestas contra
a este trabajador sanitario
que le bloquea el paso
poder moverse libremente
y regresar a sus trabajos
con el argumento de que
la constitución
Cristina olea,
partidarios del presidente Trump.
De hecho los defiende,
dice que es gente que ama este país,
y muchos gobernadores han ido
pequeños pasos,
para empezar a abrir algunas
contagiados.
A una empresa,
a fabricar los hisopos de algodón.
Pruebas consideradas clave para
dando falsos resultados.
Vuelve a mencionar a España.
En Canadá, la policía
ha asesinado al menos a 16 personas
en plena calle.
El ataque empezó la noche del sábado
es ya el más sangriento
madrugada del domingo ya en Europa,
en las que un hombre armado
aterrorizaba a la provincia
al de los agentes,
empezaba a disparar
que escucharon disparos
y que cuando llegó la Policía
de 100 kilómetros,
en los que el presunto autor,
de 51 años, técnico dental,
atacó a varias personas más
en esta gasolinera.
En un principio
a la Policía y a la gente
por su colaboración
Justin Trudeau.
Por el camino, Wortman,
se llevó también la vida
y dos hijos.
Desde hoy, Renfe implanta
los billetes personalizados
a dar su nombre
y un número de móvil.
El objetivo, poder localizar
o incidentes en la circulación.
Además, permitirá avisar
durante el trayecto,
con personas con Covid19.
Los precios de los alimentos también
han aumentado su precio en tienda.
Sin embargo, los agricultores
de marzo con precios más altos
en alimentos puntuales como
pero bueno, es que no hay otra cosa.
Y las naranjas casi 5 euros, claro".
Los cítricos lo más llamativo,
hasta un 45 % las mandarinas,
por la mejora de la exportacion,
el fin de campaña
por su cosecha,
pero el consumidor también tiene
en el aceite de oliva,
ya inmerso en crisis
en los hogares españoles
se ha incrementado en un 31%
desde que comenzó la crisis
hemos tenido un descenso de un 15%
del precio".
Mismo problema en leche de cabra,
el precio a los cabreros
o en la fruta de hueso que ahora
la ley de cadena alimentaria.
"La CNMC tiene que estar muy atenta
descontroladas
de productos de alimentos,
en logística para la distribución
y esperan los datos de abril
en la cadena.
Dentro de una semana,
de casa,
pero aun no se conocen los detalles
tratará el tema
con las comunidades autónomas.
Sabemos que las salidas serán muy
ni quedar con otros niños
y de momento
de emergencias
han explicado que aunque al inicio
ahora, tras el confinamiento,
la probabilidad de que los niños
que está sobre la mesa,
permitir poco a poco
Lourdes Bermejo
Vicepresidenta Sociedad Española
son conscientes de esa necesidad
Hoy mismo Fernando Simón decía que
en ellos se agrave
es mucho mayor
-Como lo ven ustedes.
Sabemos que las personas mayores
cuando diga si la epidemia está
controlada.
Aunque siempre va a haber riesgo,
no sabemos el cuándo,
pero que las personas mayores tienen
físico y psicológico.
Es un grupo muy heterogéneo.
Como se plantea esa vuelta.
Hay que pensar que el confinamiento
más de 9.000.000 y medio de personas
tienen capacidades diferentes.
Mayoría son responsables y se
de edad.
Las personas más frágiles tendrán
circunstancias dramáticas.
Este es un tema que nos preocupa
residencias también han perdido la
vida que tenían antes.
Hay vida dentro de las residencias.
Dentro de sus habitaciones aisladas
de que no perciben que hay una
persona detrás.
Es un sufrimiento muy grande.
Están falleciendo,
el de Cesc cale también hay que
mayores tenga sentido.
Gustaría que nos hablara de la
utilizar la tecnología.
No nos habíamos dado cuenta,
a nivel social,
que hay una brecha tecnológica que
con tecnología,
con videoconferencias,
que solamente tener un teléfono.
Tenemos que optimizar.
Hay muchas iniciativas que están
acompañen a otras.
Tenemos que ayudar a nuestros
mayor capacidad de comunicación.
Muchas gracias.
Recordarnos que afortunadamente,
ha habido gestos de solidaridad.
Gracias.
Antes de iniciar la desescalada,
el gobierno quiere que se refuerce
de la OMS
para que se pueda atender
de contagios de un territorio.
Vamos a estar en Canarias
los centros de salud?
Centros de salud como este,
ya están preparados,
pero piden más medidas.
Que se hagan tex masivos a toda la
muchos sanitarios incorporarse,
después de haber estado trabajando
mantienen cerrados.
Están a la espera de las directrices
primeros territorios donde se inicie
la escalada.
Según fuentes del cabildo insular,
sólo queda un caso activo.
Serán los centros de salud,
los encargados de detectar los
contener la transmisión,
y que se mantengan las nuevas cifras
la desescalada,
los sistemas sanitarios
en los ambulatorios.
Si en muy poco tiempo hemos sido
y hospitales,
también parecería prudente reforzar
como pruebas
para diagnosticar cuanto antes
mantienen centros de salud cerrados
porque han derivado
y quiénes no están inmunizados.
A partir de aquí podríamos iniciar
también a la población general.
En la España rural piden
muy localizados
y no han necesitado usar todos
lo mismo que en una ciudad
que es mucho más complicado.
El alcalde reclama que se relaje
más a ellos, a la España vaciada.
Nosotros no tenemos zonas
tenemos hostelería.
Son todos los negocios que fueron
con los ayuntamientos
que ellos también saben
como el que quiere Canarias.
En algunas de sus islas
no se han vuelto a registrar
desde los tribunales.
El Supremo ha ordenado
a su alcance para conseguir
una mejor distribución
de las medidas adoptadas,
los medios que ha puesto
entre las comunidades autónomas.
La Comunidad de Madrid ha repartido
para conocer realmente su situación
y ha intervenido en 144 centros.
Y es que desde principios de marzo
casi 5.300 personas han fallecido
mayores,
sanidad e intervenido ya 144
madrileños.
Para los casos menos graves,
equipos medicalizado se actúan
ventilación.
Mantendrá su plan de choque en
más de 23.200 test
que nos va a permitir conocer
nuestros mayores,
que es fundamental que sigamos
que ellos merecen.
Desinfectar quirófanos
en el hospital de Fuenlabrada,
en Madrid.
Esta novedosa técnica
Internacional.
Esta máquina es capaz de matar
para profesionales y pacientes.
Máximo en 30 minutos
desinfección completa del hospital.
Su espectro de luz
el que menos riesgo tiene
para el profesional que lo usa,
para poder manejarlo desde fuera.
Si alguien intentara acceder
automáticamente.
Su uso forma parte del plan
en Madrid.
El objetivo,
para volver a la normalidad.
Aumentar la seguridad
de que las zonas que han tenido
muy alta,
conseguimos reducir esa carga viral
en las unidades de hospitalización,
en los quirófanos, puedan realizarse
ahora en los hospitales de España
es la forma de desinfección
Internacional.
Les contamos ahora la historia
de coronavirus
de un centro de salud
del centro
se ha hecho viral
y hemos querido conocer
a este centro de salud de Alcorcón
después del homenaje.
Un aplauso que le ha llegado
por trasladar gratuitamente
al hospital de la ciudad.
Me habían llamado para hacer
y claro,
cuando yo entré en el centro de
de VTC que ahora no tienen clientes,
incluyó un sobre con dinero
de una colecta realizada
de su propio test de coronavirus.
Eso
al mundo, nos cuenta.
Hasta los medios extranjeros
en el que viajaban el enfermo, él
y también algo de miedo.
He pasado miedo,
del coche muy exhaustivo.
Apenas tres kilómetros separan
por voluntarios como José María,
para los pacientes enfermos de COVID
de hasta tres horas.
Durante esta crisis, José María
recuperarse,
porque participa en otro programa
o a un hotel medicalizado.
No tiene nada que ver un traslado
y el segundo es una alegría.
Salen cansados, afirma,
para salvar la brecha digital.
Es la forma que han encontrado
en el colegio público de Baralla,
un profesor de primaria
y han conseguido mantener así
que hay en esa zona rural.
"-Buenos días, pequeños y pequeñas
Saludos a todos, estoy muy bien.
-Ya te oigo, Luis."
Así empieza la clase de tercero
y de cobertura en esta zona de Lugo,
echaron mano de los walkie-talkies
amplificados
de la comarca de Os Ancares,
pues bueno,
esas comunicaciones,
pues se podían salvar las distancias
los alumnos de este curso,
que ya habían puesto en marcha
y mantienen el contacto
a distancias de hasta 18 kilómetros.
"Disfruto mucho porque puedo hablar
pero se vuelve a repetir
y después lo dice bien".
"Y es una manera de que el profesor
todos los días
de tener las tareas hechas
en la conexión a internet,
anunciada por el ayuntamiento,
y se comió la mitad.
¿Cuántos yogures le quedan?
-Cuatro entre dos, dos por dos,
infantil y juvenil.
Carlo Frabetti ha ganado
una niña y un anciano profesor.
Nando López es el ganador
que trata temas de identidad.
Los premios están dotados cada uno
nos permiten asomarnos
a los hogares de miles de personas.
Son los espacios íntimos
está recopilando una cuenta
de Instagram.
La iniciativa es
de creaciones.
Al día siguiente de empezar
en su Instagram.
Quería hacer un mapa
la vida privada
y que estos dias son
íntimo
donde los objetos desvelan
se adivinan también
los gustos del autor
el salón y el dormitorio.
El trazo afinado
que hay detrás.
He recibido dibujos de todo el mundo
los hay impacientes,
mirando siempre hacia la puerta,
con la bici preparada
y otros no paran de trabajar.
Algunos imaginan en su casa
otra forma de libertad.
Por eso siempre he pensado
es un lápiz y un papel.
Cuando esto termine
de Bruselas ya han hecho
un encuentro virtual.
Y en Ciudad de México,
ofrecen su música a los turistas
se han quedado sin clientes
ante las medidas para evitar
de la cultura mariachi
en la capital mexicana.
Lugar de visita obligada,
y José Alfredo Jiménez,
aquí, normalmente, corre el tequila
y la desolación,
los mariachi vagan
de punta en blanco
y sin mascarilla.
Sí lo trato de usar
con la pandemia,
las cantinas han cerrado
y los mexicanos
a quién cantar,
pasan horas apostados
que no termina de llegar.
Tranquilo el trabajo
pues, batallando
para las novias,
ni bodas, ni cumpleaños que animar
a estos momentos?
Como la del Rey, yo creo,
Española
para el regreso a los entrenamientos
la competición.
Lo que parecía imposible
por segunda vez en 48 horas
el motivo, la vuelta al fútbol,
ha mediado
entre la Liga y la Federación
para que se llegue a la normalidad
para que ruede el balón,
pero se está trabajando en ello.
Lo primero, el protocolo sanitario
cuando tenga la firma de Sanidad.
El CSD nos insisten en que habrá
con garantías.
Uno de los objetivos es que se
de sus ingresos vayan destinados
a otras federaciones
así, el fútbol español tiende
convivan.
En cuanto a las del fútbol,
también se establecerán unas bases
reunirse
con el sindicato de futbolistas.
Desde AFE nos cuentan
que los deportistas están dispuestos
las concentraciones largas,
aunque valorarían una previa
otros países como Alemania,
donde ya han vuelto a trabajar,
italiana, Gabriele Gravina,
ha declarado que "no quiere ser
de la Liga de Baloncesto.
La ACB con el acuerdo
el formato de la competición.
Los 12 primeros de la clasificación
se jugarán el título en una única
con los 12 primeros clasificados
para cerrar la temporada.
Se dividirían en dos grupos
para las semifinales.
Canarias y Andorra se han ofrecido
a ser la sede del final
la competición,
que se sabrá, cómo límite,
es para la celebración
de los juegos Olímpicos,
del 23 de julio al 8 de agosto
en enfermedades contagiosas
ve muy precipitado que tengan lugar
la enfermedad el año que viene
pero no a todos los deportistas
que también crea conflictos.
El número uno del tenis,
Novak Djokovic se muestra en contra
a ello
para poder viajar y asistir
han disfrutado hoy en Clan
y también en teledeporte
Ricky Rubio.
Por el programa "Aprendemos en Casa"
Damián Quintero, Juanín García
para que además de aprender
con los mejores profesores.
En estos tiempos de coronavirus
que abandonamos los humanos,
lo siguen recuperando los animales.
Es lo que ha ocurrido en esta playa
y que ahora ocupan
centenares de crías de tortugas,
que sus madres
vienen a poner sus huevos
otra imagen
un canguro saltando
reconstrucción del turismo.
En cuanto al exterior,
pendientes de Italia y del Reino
de Canadá.
Hoy se cumplen 30 años de una carta
que ha acompañado
regresa con una versión solidaria
en la que participanartistas
luchan contra la pandemia.
Todos los beneficios serán
por el centro de Madrid.
Nos despedimos en la Gran Vía
después de un rodaje
porque ninguno nos paró la vida
como para reencontrarnos así.
Sabemos que andáis reescribiendo
diciendo que el 20 de abril del 2020
por fin te abrazaría mamá
cuánto te he echado de menos;
no podía viajar.
Es una pena que esta premonición,
esa carta nació de un desarraigo;
Jesús Cifuentes
en Cuéntame un cuento".
Un éxito.
Más de 300.000 discos vendidos.
En este mundo tan globalizado,
con lo que pasa a nuestro alrededor.
Vosotros, sin embargo,
lleváis una carrera